軟腍腍嘅糯米糍根本唔算糯米糍，蠢材
只係有少少唔同有咩所謂啊？
你未聽過咩？
大家都唔同先會獨當一面
成為唯一好過做第一啊
你唔好喺度囉囉嗦嗦啦
如果你以為發嬲就可以解決到所有問題嘅
你係大錯特錯啊
呢個世界有好多壞人㗎
聽住
最重要嘅就係呢樣嘢
冇錯，就係鈣質
只要吸收咗鈣質就做乜都得
考試壓力，同父母嗌交，鍾意咗個女仔
屁股好醜，只要有鈣質，就乜嘢都得
有乜可能啊？
無論你吸收幾多鈣質都好
如果畀車撞到，咪一樣會斷骨
我梗一齊畀車撞到啦
而家咪好地地
都係全靠我每日都飲牛奶咋
你淨係飲士多啤梨牛奶吒嘛
你唔好喺度扮晒嘢啊，邊個話㗎？
我就係飲咖啡牛奶啊
雖然每餐嘅預算
只係得300円啊，不過都幾好味喎
阿面
係顧倫比屋嘅醫院飯
你都整返啖士多啤梨牛奶先啦
好臭啊
咦喎，咩話？
呢啲牛奶我放香嘅後期啊
我所受到嘅破壞百分之99啊
你哋好嘈啊
你哋會騷擾到其他病人㗎
有啲病人仲喺生死關頭掙扎緊
你哋有冇腦㗎？
對唔住啊，佢呢份人令些嘈啊
如果唔係你，我會搞成噉
財前教授
而家開始巡視病房
你已經係大人嚟㗎喇，做事有分寸啲啦
你噉搞法會累到我連醫院都冇得住㗎
人無論幾大都好
都喺度尋覓緊自己嘅歸宿
你咪以為喺度噏多個字噉就得㗎
我嘅屋企
呢個無止境嘅旅程令我攰到想死
如果再唔放過
我真係要令我嘅身體都變殘疾啊
唱rap都係唔得㗎
你個詞簡直不知所謂啊
算數罷啦
好多人都以為自己係歌星嚟㗎啦
可能佢都係缺乏鈣質先至會噉
係士多啤梨牛奶？
我後生嗰陣成日都飲通宵㗎
仲有靚女陪住我𠻹啊
5月佢呢，真係個好女仔嚟
你飲咁多柿仔畀你牛奶會影響你嘅
健康㗎不如你間中飲下咖啡牛奶啦
幾關心我啊
尤加利呢，雖然平時粗粗魯魯
但係佢其實呢份人好細心嘅
我哋好耐冇見喇，士多啤梨牛奶仔
士多啤梨牛奶仔？
冇錯，你要犧牲自己嘅名譽
都要繼續飲士多啤梨牛奶嘅人呢
係叫做士多啤梨牛奶仔啊
一邊係呢
我做下萬事屋呢啲生意仔㗎咋
萬事屋？
我都要返去㗎喇，我仲有嘢要做啊
好忙啊…
萬事屋真係好多嘢做㗎，係咪？
你話萬事屋呀？
今次弊喇
佢好似畀人擊中咗佢嘅死穴噉啊
我記得以前賓田同學
畀人嗌佢做暗瘡仔同火山口都唔嬲
但係二年級嗰陣，畀人嗌佢做坑洞
佢就快啲攞凳掟人喇，邊個係賓田啊？
頭先你話你係做萬事屋嘅
所謂萬事，即係不對做啦，係咪啊？
係𠸏，但係都唔包起死回生㗎
不如你喺教會度捐金幣啦
不過有啲地方都會免費幫你做嘅
但係我嫲話我知嗰個地方唔講得畀人知㗎
對唔住啊，我講大話
我頭先講嘅金幣係打機用㗎
我知你係唔想臨死前講打機㗎
而家
財前教授又再一次巡訪
我希望你哋可以幫我揾
到呢支法針嘅主人啊
點解你想揾佢𠸏？
哎吔
佢係我嘅…
初戀情人啊
你就喺度掛住食醋海帶？
當我聽到一啲好悶嘅事嗰陣呢
食啲醋海帶可以保持我嘅心理平衡啊
我到咗噉嘅年紀仲未結婚，仲成日呢
冇離線經掛住追女仔
但係而家
唔知點解我腦裏便成日
都會諗起佢嘅笑容𠸏
我都有啲醋海帶
你哋兩個啊，食夠未啊？
就算你哋笑我都唔緊要
一個噉嘅阿伯，死到臨頭仲掛住追女仔
唔自量
邊有啲噉嘅事喎？
我仲記得嗰個女仔真係生得好靚嘅
佢經常都插住髮簪
好勤力噉做嘢
啲街坊個個都好鍾意佢嘅
瀧乃小姐
好多男人為咗見佢一面
就去幫襯佢嗰間糯米池屋
因為食得太多搞到個個都肥晒
我都想幫襯下佢，不過可惜我冇錢啦
嗰陣我好單純
我至多都係匿埋一二角偷偷地噉望佢做嘢
有一日…
你又嚟咗呀？
唔使匿埋喇，快啲出嚟啦
你成日都匿埋喺度偷望
我一早就發現到你喇
嗰一次係我同瀧乃小姐
第一次有機會傾偈
不過跟住佢就…
我知你係好鍾意嘅
嗱，食吖
你係咪好想食呢？
不過唔好話畀人知啊
原來佢一直都冇留意到我對佢嘅心意
不過噉樣可能仲係好事都唔定
因為我淨係坐喺佢隔籬
都已經就嚟暈喇
當然連糯米糍都睇唔落啦
點啊？你冇事吖嘛？
你點樣啊？
點解會噉𠸏？
當啲糯米糰塞住我喉嚨嗰陣
喺我腦海裏便，唔係諗緊自己嘅生死
我唯一諗嘅事，就係我唔希望
再畀瀧乃小姐見到我醜態，請你幫手吖
於是我出盡全身嘅氣力離開嗰度
當我清醒返嗰陣
我至發現自己瞓咗喺路邊仲嘔過嚟𠻹
我手上仲揸住我辛苦掙扎嗰陣
喺佢頭上掹咗落嚟嘅法簪
我希望你哋幫我揾佢出嚟啊
我哋收好貴㗎喎
因為我哋係第一流嘅萬事屋
錢唔係問題
我啲錢多到用嚟追幾多次女仔都使唔晒
我又冇屋企人
我都煩惱緊我啲遺產唔知點處置
如果你哋肯接受我嘅委託
噉我嘅遺產就全部都留晒畀你哋啦
噉就勉為其難啦
既然係老人家拜託到啊
冇理由拖佢手踭嘅，係咪？
睇下你笑到吖，真係衰到冇人有啊
收聲啊，失敗
你要負責照顧我哋呢個委託人
仲要誠心誠意用真心嚟對待佢
我都係一個住緊醫院嘅病人嚟㗎喎
你咪傻吖
我哋萬事屋首要任務就係可以幫到人
其實人生最重要嘅並唔係金錢同埋學歷
而係愛
嗰啲冇魄力同冇同情心
嘅後生仔係噉樣㗎喇
點解而家我無啦啦變咗一
個冇用嘅後生仔𠸏？
遺產，係咪犀利過醋海帶啊？
犀利過家庭裝嘅醋海帶
喂
蘿蔔似屋發簪
我唔知喎
聽講以前喺呢度附近㗎喎
點知喎？
我連三日前發生嘅事都唔記得啊
噉咪衰過啲公雞
咪講呢啲住啊
你條數拖咗咁耐，應該找佢啦
你上一次找數呢，係喺219日之前
之後你識嘅帳呢
就係207日前嘅糯米次同埋
202日之前用嚟餸酒嘅年糕餅啊
唔係𠻺嗎？
你喺度學嗰啲將東海道新幹線嘅站名
由東京站開始背晒嘅細路
唔好咁長氣啦
講返轉頭
我想揾以前喺糯米次屋做嘢叫零奈嘅女仔
不過又真係50年前嘅事
個女仔而家都變咗阿婆啦，係咪？
點知喎？
我對40歲以上嘅女人都冇興趣𠸏
唔好講呢啲住啦
你先至咁多歲應該去爪呢
你上一次爪嘅時候係219日之前㗎
如果你背埋圓周率實好受女仔歡迎嘅吓？
真𠸏？
喂
噉同背曬歷代貞義大將軍嘅名
邊個會受歡迎啲啊？
我買咗返嚟喇，係漫畫同鹹書啊
就係佳代子同莉娜小姐
佢哋嘅電話號碼已經改咗
所以揾唔到佢哋啊，係咩？
噉你幫我打電話畀小舞同阿尤美啦
仲有幫我去買啲生果味嘅
牛奶同炸蝦三文治返嚟啦
飲生果味嘅牛奶
梗係要食炸蝦三文治㗎啦
乜你噉都唔知㗎？
我點知咁多喎？
我點知飲生果味牛奶要配炸蝦三文治唧？
快手啲啊
你種手勢有好多意思嘅
第一，幫你睇帳
第二，同我握手
第三，顯示地位
邊一樣啊？
我問你攞錢啊，畀返錢我啊
我已經幫你出咗好多錢㗎喇
真係唔似樣啊，而家啲後生仔啊
淨係識得錢…啊
你仲時真係令人嘆息啊
係咪為錢死都得啊？
嗰個噉嘅阿霸真係難相處啊
最難頂嘅就係佢份人咁鹹濕
本本鹹書裏面
嗰啲彩色女郎嘅相佢都要儲起
都唔明點解佢唔可以睇下就算嘅
儲埋咁多驚死睇漏啊
激氣啊，嗰個鹹濕阿伯真係好討厭啊
鬼唔望佢一日跌穿個頭
就算我哋白衣天使啊
都嬲到想殺咗佢啊
如果有tips收，都話忍下佢啫
你唔使諗喇
佢爭咗醫院好多個月嘅住院費都冇錢畀
而家個個都知佢係冇錢㗎啦
嗰個鹹濕阿伯真係吖
嗰個鹹濕阿伯真係可惡啊
飛起來
轉咗波
原來你竟然呃我哋？
你哋唔好勞氣住，你哋就係為咗錢
連個老人家嘅生源希望都想搶走埋咩？
你仲好意思講埋啲嗰啲説話？
既然你冇錢，我哋都完盡喇
呢個事我哋幫唔到
本漫畫我要攞返啊
我恨咗睇呢一期好耐㗎喇
仲有啲軟飯啊
我好鍾意食呢度啲小甜嘅甜品㗎
呢件事就噉算啦，請你唔好嬲我哋喎
其實呢，我唔係一個普通嘅鹹濕阿伯
而係一個體弱多病
就嚟唔得嘅鹹濕阿伯先啱
你而家佢話我長得太憔悴
所以唔想同我一齊
不過話我憂鬱嗰陣嘅樣好有吸引力
到底係邊個呢？
係喇，係加娜講㗎，你嘅面色咁差
唔通你真係就嚟…
其實嗰次羅米茨事件仲有續集㗎
想聽嘛？
喺發生咗嗰件事之後，我聽人哋講
零奈小姐好似畀嗰間糯米餈屋炒咗
佢唔單止對我好
佢見到啲窮嘅細路仔同啲肚餓嘅野貓野狗
都會偷偷地畀糯米餈佢哋食嘅
但係佢畀我食嗰次就畀老闆發現咗
所以就炒咗佢
耶，最衰都係我連累咗佢
雖然而家就算同佢道歉都冇用啊
但係我想喺臨死之前親手還返支髮簪畀靈愛小姐
其實…
唔單止係想道歉
我最希望嘅就係見到佢嘅笑容啊
哦，門口？
返去嗱？
要去揾髮簪嘅主人啊，行啦
聽住
就好似我哋飲咗好多士多啤梨牛奶
到咗半夜就好想去廁所噉樣
但係離開被竇又會好凍
所以唔想喺被竇度走出嚟
不過又急到就嚟忍唔住
苦惱、煩悶、矛盾
終於下定決心要去廁所
企喺馬桶前面，攞出嚟，發泄
成個人舒服晒
當你覺得噉樣只係生存嘅意義嗰陣
你先會突然發現
原來自己唔係喺廁所度，仲喺個被罩度
有一股暖流喺大髀嗰度擴散緊
唔可以停，亦都唔想停
世事就係噉㗎喇
噉至係士多啤梨牛奶嘅意義啊
明白未啊？
士多啤梨牛奶
你講乜嘢啊？
好彩我…史都華比利牛斯…
史都華比利牛斯…
不過，呢一節法針周圍都有㗎
我哋應該點揾啊？
我有好主意喎
如果你揾到佢呢，任你咬乜都得下啊
喂，佢又點會揾到喎？
而且你仲話飲佢咬咩都得，噉咬邊個啊？
小霞，你咪笑得咁賤格啊
都過咗成50年喇
冇可能仲留低佢嘅氣味㗎喎
呢啲嘢好難講㗎喎
可能嗰個零奶小姐有好
犀利嘅體臭都唔頂㗎噃
有體臭？
你噉講會破壞咗人哋後生嗰陣
完美無瑕嘅女神形象㗎
你放心啦，冇咁容易破壞到嘅
照道理嗰啲靚女都應該係
身上面有一種香味㗎啦
不過，萬一呢個靚女真係有體臭嘅話…
玩變態？
唔係…
只係噉樣反而會
畀一個完美嘅女人更加令人興奮都唔定嘅
喂，我頂唔順喇，做乜帶我哋返屋企啊？
你以為今日去散步咩？
正一蠢材
你做咩啊？
想去廁所應該喺外面去吖嘛
解決完就走，噉至乾手淨腳啊
喂，唔通…
唔通…
咩事啊？
你哋係咪嚟揾我交租啊？
你哋應該知道我呢間係小食店嚟㗎
正嘅夜晚做生意，日頭唔會招呼人嘅
夜晚先嚟呢，蠢材
冇可能會係佢嚟嘅
冇可能㗎
檸奶冇可能會變成噉嘅樣嘅
你哋點會知道我嘅真名㗎？
我個頭突然之間真係覺得好痛啊
佢啲嘅聲話太震撼喇，你個大傻鬼
講咁大話
你又唔幫我弄餵零奶啊
話你係宇宙之神
你未比機械人零奶仲差唔多
喂
你哋當我係機械人呀？
燈世係我做呢行嘅藝名
亦即係夜晚用嘅名
我嘅真名係叫做寺田零奈先啱
螞蟻仔
出嚟散步好開心哩？
你哋接受現實罷喇，逃避都係冇用㗎喇
我係零奈，有咩咁出奇唧？
喂，燈世小食店
你想揾萬善屋呀？
大江户醫院打電話揾你啊
佢哋話乜嘢嗰個阿伯就嚟唔得喎
乜你哋有朋友而家喺醫院咩？
佢而家嘅情況好危急
可能捱唔到幾耐㗎喇
呢個病人佢嘅心臟病係冇可能醫得好㗎喇
不過我聽啲人講
佢以前好風流，有好多女朋友啊
但係而家連一個都冇嚟睇佢
真係可憐啊
不過，少一個問題病人
對我哋醫院嚟講，都唔係一件壞事嚟啊
賽前教授啊，佢嘅脈搏越嚟越弱喇
有隻獅馬嚟緊喇
救命啊
危險啊
真係可惡啊喂，頭先好似踩到啲嘢喎
唔好理咁多嘢啦
為咗我哋呢啲咁崇高嘅救人目的
少少犧牲在所難免㗎，咩少少犧牲啊？
個個都係人，係人嚟㗎
唔係啊
咪到佢係啲石頭或者沙塵之類嘅嘢囖
使乜理咁多喎？
真係過分
就嚟唔得喇
結果都係冇人趕到嚟見佢最後一面
阿霸
喂，你哋嚟做乜嘢啊？
我應承過呢個牛奶仔嘅
我帶咗佢嚟喇
病人開始恢復意識喇
咩話？
喂，阿霸，醒下，聽唔聽到啊？
你唔可以噉樣對病人㗎
白…白色巨首？
教授
節髮簪，我幫你還返畀佢㗎喇
睇下，阿霸
我見到喇
力娜小姐
好靚啊
你插畀呢枝法杖真係好好睇啊
好多謝你
還返畀我吖
真係啊
仲以為你哋突然之間想彈我邊度𠻹
你頭先個樣真係好温柔啊，係咩？
鄧世大嬸
唔通你其實係…
已經忘記咗一竿而靜？
你講乜嘢啊？
我知佢啊
唔知啝
唔好講喇
不如我哋去食糯米餠啦
ちょっ…
奇跡戦隊
伊賀阿瑪拉
頭という字はなぁ
人と人と人と人が囁いて
十字架担いで頭の国に行きましたとさ
昔…昔の話じゃった
先生，昔話になってます
猫耳キャラ特上，銀魂嘅收視率伸び
悩んで，ついに萌えで手こ入れか…
で、まさかお前がその萌えって事はねえよな？
次回：「大人性がいい
奴に6代奴はいない」
宇宙戦艦…
阿爾法號